
# 功能点流程说明
新东方的 http://baoming.xdf.cn/Orders/OrderList.aspx 
github的 https://github.com/settings/emails 


## 订单管理
下面不同状态的订单可以放在同一个列表里面,也可以放在不同的列表里.
(新)

待支付订单: 选课完成,还未支付成功的订单.

有效订单: 支付成功后的订单

退款订单: 退款成功后的订单.

历史订单: 按时间顺序罗列所有的订单

+ 订单列表(所有订单在同一个列表)
    1. 可以考虑将所有订单都显示在一个列表里面(参考慕课网, 我的历史订单页面).
    2. 显示所有的订单在列表中(订单编号, 订单时间, 订单名称, 价格, 操作按钮)
    3. 待支付订单,可以(立即支付,取消订单操作)
    4. 有效订单,可以(退单操作, 可以调课)
    5. 取消成功的订单,显示已取消.
    6. 退款成功的订单, 显示已退款.

+ 待支付订单
    1. 展示待支付订单列表(订单编号, 订单名称,订单时间, 价格, 支付按钮)
    2. 点击支付,弹出支付弹窗
    3. 支付成功/支付失败页面

+ 有效订单
    1. 展示有效订单列表(订单编号,订单名称, 订单时间, 价格, 退款按钮)
    2. 点击退款按钮, 订单进入不可选状态(这个界面可以不做)
+ 退款订单
    1. 展示退款订单列表(订单编号, 订单名称, 订单时间, 价格)
+ 历史订单
    1. 按时间顺序,展示所有的订单(订单编号, 订单名称, 订单时间, 价格, 订单状态)
    
## 设置管理
设置管理页面,可以参考github的setting功能.
左边可以划分为"个人设置" 和 "通知设置"....等
+ 账号设置
    1. 密码修改区(旧密码, 新密码, 重复新密码, 提交按钮)
    2. 用户名修改区 (旧用户名, 新用户名, 提交按钮)
+ 基本信息
    1. 姓名, 性别, 出生日期, 年级, 邮箱, 手机, 兴趣爱好, 自我介绍.
+ 绑定设置
    1. 邮箱绑定(邮箱号, 绑定按钮)
    2. 手机绑定(手机号, 短信验证码, 绑定按钮)
+ 家长设置
    1. 填写家长账号, 家长密码, 绑定按钮.
+ 课程等级
    1. 罗列目前拥有的等级课程(如:钢琴等...)及其等级.(课程名, 等级)


## 后台管理
+ 年级维护
    1. 显示年级列表(年级名称, 年级编号, 修改按钮)
    2. 在年级列表中修改相应字段,点击修改按钮应用修改.
    3. 年级名称, 编辑编号, 新增按钮(点击,新增年级)
    
+ 学科维护
    1. 同年级维护一样.

+ 新建课程
    1. 展示新建按钮和课程表单(课程编号, 课程名称, 所属学科, 所属年级, 课程等级, 是否主推课程, 是否校内课程, 课程宣传图, 课程logo,课程简介, 课程说明, 课时数, 讲师, 课程安排, 关键字, 限定人数)
     
+ 课程列表
    1. 列表展示所有的课程(课程编号, 课程名称, 讲师, 课程状态, 操作按钮.)
    2. 课程详情页,(和新建课程页面类似,页面不可编辑) | 课程修改页,(和新建课程类型, 页面可编辑, 预填保存的课程信息)

+ 教师管理
    1. 教师字段(姓名,性别, 年龄, 学科, 学历, 教龄, 自我介绍,头像)
    2. 显示教师列表, 点击可以编辑, 删除
    3. 新增教师按钮. 



