# 网站信息架构及主要功能
备注一下, 网站的主要功能就是展示课程信息,供学员选择.其他的功能都是围绕这个主要功能展开的.
不管是学员信息维护,还是财务管理都和学员选课不在一个重要级别.一切围绕学员选课这个中心点来进行.
所以,在首页和目录的设计上,应该着重强调选课.(可以参照慕课网的首页)

## 首页
+ 显示一些比较重要的综合性的内容,及相应的推广信息.
+ 展示课程(重点).
+ 以年级方式展示课程(如:二年级的所有课程)
+ 以学科方式展示课程(如:所有的数学课程)

## 注册/登陆/登出
+ 学员登陆
+ 家长登陆
+ 学员注册
+ 家长注册
+ 登出


## 订单管理(github)

+ 待支付订单
+ 有效订单(可以调课和发起退课)
+ 退款订单
+ 历史订单
    
## 设置管理(可以参考,github中的setting页面)
+ 个人设置(学员)
    + 账号设置
    + 个人基本信息维护
        + 姓名 年龄 .....
    + 个人学习信息
        + 所在学校, 年级, 课程等级....
    + 绑定设置(手机号,邮箱, 微信等)
    + 家长设置(设置了家长账号的学员,可以通过家长账号来代理学员进行操作)
    + 个人课程等级管理
        + 拥有课程等级的课程(如:钢琴等),学员完成相应课程后后自动记录在这里,或可以手动设置.

+ 通知设置(学员设置接收哪些课程的通知)
    
## 后台管理(参考github的setting页面)
+ 年级维护

  显示年级列表,进行修改,增加操作
  
+ 学科维护
+ 课程维护
    + 新建课程
        
        展示表单,填写课程信息.课程名称,所属学科,所属年级(可选), 课程等级(可选), 是否主推课程,
        是否校内课程, 课程宣传图, 课程logo,课程简介,课程说明,课时数,讲师,开课日期,课程安排, 关键字(用于推荐).
        
    + 课程管理别表
        + 退课
        + 调课
        按状态进行分类列表显示,根据状态不同每个课程可以进行不同的操作,
        如等待上线的课程可以进行上线操作,
        已经上线的课程可以查看订单数量及确认课程安排时间或者对课程进行下线处理,
        已经下线的课程可以重新上线等......
        
+ 线下报名

    教师输入线下报名信息(学员,课程,金额,优惠码),系统自动完成线下学员注册,产生现金课程订单.
    
+ 教师管理
    + 新建教师 和 查询教师
    
+ 通知管理(后台发送通知)
    
    1: 展示已经发送的通知.  
    2: 编写通知(内容, 通知类型, 通知通道(微信,手机,网页) 和推送人群),将通知发送出去
    
+ 规则管理
    
    退款, 调课和其它系统规
    
+ 统计报表
    + 报名统计查询
        
        按时间区间对单个或多个课程的报名情况进行统计查询.
        
    + 收费统计查询
        
        按时间区间对单个或多个课程的收费情况进行统计查询.
        
+ 其他收费管理

    导入收费清单到系统,系统后台通过代扣或微信缴费实现其它费用管理.

## 财务中心(参考github的setting页面)
+ 科目维护
+ 现金收款审核
 
    展示现金订单列表, 财务点击列表中的一个订单进行审核.(可以考虑直接在本页面的一个地方展示待审核订单的详细信息.)
   
+ 退款审核
    
    展示退款申请列表, 点击列表中的一条记录进行审核,审核通过后,通过超级网银自动划款. 
    
+ 日终处理
+ 对账
+ 财务报表

## 通知(参考github的setting页面)
+ 已读通知
+ 未读通知

## 系统管理(参考github的setting页面)
+ 角色管理
+ 用户管理
